En lo personal, me resultaron complicados todos en un principio, pero luego de prueba y error, además, de buscar por internet.
No me fue díficil comprender e implementar los motores de plantilla "ejs" y "handlebars". En cambio, "pug" me presentó mucha dificiltad por su sintaxis. 
"ejs" y "handlebars" son muy simulares a HTML, en el cual tengo conocimientos. 
Entre "ejs" y "handlebars" es mucho más fácil comprender e implementar "handlebars" por su simplicidad al declarar condicionales, bucles, etcétera. 
Por esto, prefiero el motor de plantilla "handlebars".